プリキュアオールスターズ  ゴーゴードリームライブ
Precure All Stars GoGo Dream Live！
到着！
到啦！
舞  早く
舞 快点
咲  はしゃぎ過ぎ
咲 你太急了吧
アカネさん
茜姐——
丹波タコ焼き  もうひとつ
再来一份丹波章鱼烧
なぎさ  まだ買うの？
渚 你还要买？
ほのかとひかりは？
穗乃香和光不是也买了？
みんな  早く
你们快点呀
ライブ始まちゃうよ
演唱会就要开始啦
のぞみさん  待ってください
望 等等我们
...誰もいない？
...怎么没人在的？
プリキュア...
Precure...
なんなの？！
怎么回事？！
なぎさ！
渚！
舞
みんな！
各位！
うん！
嗯！
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
輝く金の花
灿烂的黄金之华
Cure Bloom
きらめく銀の翼
闪耀的白银之翼
Cure Egret
青いバラは秘密の印
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
希望の力と  未来の光！
希望之力与未来之光！
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
プリキュア？
Precure？
私達の  他にも
除了我们
プリキュアが...
还有别的...
いたなんて...
Precure...
プリキュア...
みんな
各位
大丈夫？
都没事吧？
うん！
嗯！
ホワイト
White
うん
嗯
みんな！
各位！
Yes！
風よ！
风啊！
光よ！
光啊！
プリキュア...！
Precure...！
私達に  用があるなら
如果你是想跟我们打
いつでも  相手になってあげる
我们随时奉陪
でもね！
但是！
ここには  私達だけじゃない
这里不只有我们在
大勢のお客さんが  来てるの！
还有很多观众要来呢！
みんな  このライブを  とても  楽しみにしてるんだから
大家都非常期待这场演唱会 所以——
絶対に  邪魔はさせない！
绝对不会让你来捣乱！
プリキュア...！
Precure...！
Precure Marble Screw
Max
Precure Spiral Star
Splash
Precure Rainbow Rose Explosion
なに？
什么情况？
Max Heart！
プリキュア プリキュア
Precure Precure
私達が  踊るの？
这是要我们跳吗？
プリキュア プリキュア
Precure Precure
ありえない！
没可能吧！
ふたりは プリッキュア～！
两个人是Precure~！
（Yeah）your best！my best！
生きてるんだから 失敗なんてメじゃない！
人生在世 失败才不算什么！
生命の花 咲かせて！思いっきり～
让生命之花！尽情绽放吧~
もっとバリバリ！
更加充满活力！
プリティで キュアキュア
Pretty又Cure Cure
ふたりは プリッキュア～！
两个人是Precure~！
スプラッシュ☆スター
Splash☆Star
スパスパスパークSplash☆Star
SparSparSparSpark Splash☆Star
プリッキュア～！
Precure～！
ふたりはふたりはプリキュア♪
两个人 两个人是Precure ♪
（Woo～ high! ）ってな感じで♪
带着（Woo～ high! ）的感觉♪
「あなたが大好き!」って
对你有好感的人
誰かが思ってる
肯定是存在的
「大切だよ！」って  need you！
视你为宝 ! 缺你不可！
かみしめ生きてるよ
所以 努力生活吧
プリッキュア！
Precure！
クルクルミラクル Splash☆Star
CleCleMiracle Splash☆Star
ハッチャケブッチャケ ノーノープロブレム
说真的 不骗你 完全没问题
プ・リ・キュ・ア5
P·re·cu·re5
Yes
今 あなたが わたしが
现在不论你我
めざす未来があるから
都拥有了未来的目标
ともに たどりついてみせる！
一起前进吧！
だってそれが 永遠不滅 プリキュアよ
因为那是永垂不朽的Precure呀
みんなのおうえんが まってる
我们正等待着大家的声援
さあ 進もう 叫ぼう 一緒に
齐声喝彩 携手共进
Yes！Go！Go！
キモチをひとつに！
团结一心吧！
(完)
Yes! プリキュア5 GoGo！
Yes！Precure5 GoGo！